你可能知道NBA全明星赛发生在每个星期天晚上在洛杉矶
在全明星赛的前一年和NBA总决赛之前，他们有一个媒体日
在这里，他们可以让各地的体育记者与
玩家和吉列尔莫（Guillermo）参加了所有这些活动，而吉列尔莫（Guillermo）一直试图
勒布朗·詹姆斯接受了六年的采访你说正确的五六年
是的，五年或六年，您刚才说了六个，是的，不，六个，我认为是
你们非常节俭，不，我想是六点了，我们将不得不听取
您的发言人来确定是五年还是六年，六年没有六年
好多年，但勒布朗从未见过要和吉列尔莫谈谈，我们不
了解发生了什么事我的意思是你没有任何想法吗
什么都没有什么怎么没有理由没有理由他会正确走
靠你，他不是，你对他的名字大喊，他没有转过头，什么都没有
他甚至都没有打招呼，没有什么，国王将是这一年
终于实现了Guillermo z的采访愿望，让我们现在找出这是
吉列尔莫（Guillermo）和NBA全明星球员嘿布朗布朗嘿布罗克嗨，我是基耶拉妈妈
在这里和NBA全明星一起，今天我要和布朗·詹姆斯（Bron James）谈谈
[音乐]和先生。拉里
你刚被交易到克利夫兰勒布朗·詹姆斯有什么味道
勒布朗·詹姆斯（LeBron James）怎么闻起来很好，我的意思是大部分时间
赛后他，所以你知道我们没人闻到好闻
您的一切都很好吗嘿，您对您满意吗？
有线电视提供商我不高兴我没得到高清，是的，我得到了高清，先生和先生。
你最讨厌刘易斯的球员或我最讨厌游戏的人是的
永远不要讨厌你讨厌的球员
永远不会，你一切都好吗，嘿，你最喜欢的身体部位是你
不是我是你，我是芬兰人
如果您有机会去洗个澡，这是一个恶心的咖喱先生
会是谁的球员
谢谢，你知道了，我知道了，现在你问了这个问题。
你每天早上放的产品哦，我要用它哦，很好
是古铜色的项链，是的，这是一条友谊项链，所以
我要保留另一半，是的，他从未和我说话，所以我要你给
对他来说好吧，所以我们可以成为朋友最好的朋友，是的
嘿，你见过勒布朗吗，伙计，我们只是一起练习过，不是吗？
很好，哦，是的，他今天看起来很酷，是的，我该问他什么，我是
试图让他向我敞开心open他不喜欢你吗？
不喜欢我，仅此而已
每年我不得不和你说话麸皮，他永远也不会和我说话
[音乐]这是一个很棒的问题
嘿，你麸皮怎么样了，现在该了-看看你什么时候
带来了改变原谅我原谅我原谅我原谅
是的，请问我坐在这里，谈论什么是真正重要的，以及我如何
不仅可以帮助改变孩子，而且可以帮助巴西，墨西哥，墨西哥和墨西哥
等你和你说话。勒布朗很多年我只想说
先生。勒布朗，你能描述你的完美沙拉吗？我没有完美的沙拉。
我需要一种蔬菜，很多蛋白质
我没有给中国鸡肉沙拉加水果，哇，我做到了
[鼓掌] [音乐]
[掌声]
还是荒谬的，你真的是这一代人芭芭拉·沃尔特斯（Barbara Walters）祝贺
嗨，我叫Jimmy Kimmel，如果您想观看我们所有的最新视频，请单击
订阅按钮，如果您仍然不单击，则当他们闭上眼睛时
来吧